Sobre a vaga
Você gostaria de se juntar a nós para ajudar estudantes e recém-formados na busca do emprego que mais se alinha com as ambições deles? Na Joinrs, buscamos concretizar as aspirações de uma comunidade internacional de mais de 1.500.000 pessoas.

Estamos constantemente à procura de estudantes e licenciados que ambicionem integrar a nossa equipa de Tecnologia: candidate-se a estas vagas e será contactado pela nossa equipa de RH assim que abrirmos uma vaga em Tecnologia e o seu CV estiver adequado ao perfil pretendido.


Para todos os cargos Junior na área de Tecnologia oferecemos um contrato de estágio ou colaboração remunerada (R$ 3.500) para fins de contratação, você terá a oportunidade de crescer exponencialmente graças à formação no local de trabalho, poderá trabalhar plenamente remoto o tempo que você quiser e nós o equiparemos com um MacBook de última geração.
Estamos chegando ao Brasil! Se você quer ajudar a Joinrs a crescer no seu país, envie seu currículo para este anúncio: se o seu perfil estiver alinhado com uma das nossas futuras vagas, entraremos em contato com você.

--

Em geral, você cuidará de:

Desenvolvimento de Software: Contribuir para o desenvolvimento do nosso aplicativo e do nosso site, participando do design, escrita e manutenção do código.

Testes e Controle de Qualidade (QA): Colaborar na fase de testes do software antes do lançamento para toda a comunidade Joinrs (mais de 1.500.000 usuários), verificando a correta funcionalidade das aplicações e identificando e corrigindo possíveis bugs.

Análise de Dados: Processar e analisar dados para obter informações significativas, contribuindo para uma melhor compreensão dos processos empresariais.

Segurança da Informação: Participar na implementação de medidas de segurança da informação para proteger dados sensíveis e garantir a segurança das aplicações.

Gestão de Projetos: Colaborar na gestão de projetos tecnológicos, monitorando o progresso, cumprindo prazos e assegurando que os objetivos sejam alcançados.

Inteligência Artificial: Se estiver interessado em IA, poderá participar em projetos relacionados à inteligência




O que oferecemos

Trabalhar na equipe da Joinrs significa poder escolher sempre as melhores condições psicofísicas para ser sereno e produtivo. Isso se traduz em:



Trabalho remoto e flexibilidade. Você terá a oportunidade de trabalhar remotamente o tempo que desejar, mas também de apoiar-se em um de nossos escritórios.


Ambiente de trabalho dinâmico. Nossos escritórios permanecem sempre abertos. Garantimos espaços de trabalho compartilhados, salas de reuniões, área de descanso e bar com frutas frescas e lanches de todos os tipos. Você também encontrará uma mesa de sinuca e uma área de jogos. Queremos um ambiente de trabalho informal que favoreça momentos de compartilhamento, sempre respeitando as atividades individuais;


Bem-estar corporativo. Garantimos um bem-estar corporativo privado à altura de suas expectativas;


Pacote tecnológico. Você usará software avançado e tecnologias modernas e receberá um MacBook de última geração;


Treinamento. Você será sempre acompanhado por um tutor em seu percurso na Joinrs: terá um ponto de referência tanto para aspectos técnicos quanto para aspectos de equipe. Garantimos um crescimento profissional constante que se concretizará com o aumento progressivo de suas responsabilidades. Você poderá participar de eventos do setor e cursos de formação, além de ter uma formação contínua nas melhores plataformas de e-learning;


Impacto social. Sua contribuição apoiará milhares de recém-formados a encontrar o trabalho que aspiram: você terá a oportunidade de se conectar com nossa comunidade e descobrir o impacto social e a revolução que estamos exportando também para fora das fronteiras italianas.




Quem somos

Nossa missão é apoiar cada recém-formado a realizar suas ambições, permitindo-lhe viver o novo início de carreira com otimismo e uma perspectiva clara.

Somos uma equipe unida, que acredita fortemente no trabalho em equipe: trabalhamos juntos, nos confrontamos e alcançamos resultados que nos estimulam a atingir objetivos cada vez mais ambiciosos.
Nossa comunidade conta com mais de 1.500.000 inscritos na Itália, Reino Unido, Espanha, Brasil, França, Portugal e Alemanha, e 700 empresas de renome como PwC, Accenture, Adecco, Barilla, Siemens, e está crescendo de maneira exponencial: junte-se a nós!




Contrato & Remuneração:

Para esta posição, está previsto um contrato de estágio de 6 meses remunerado a R$3.500 por mês, com o objetivo de contratação por tempo indeterminado ou contrato de aprendizagem.
Está prevista, a cada seis meses, uma revisão do salário e sua remuneração aumentará rapidamente à medida que acumular experiência e a traduzir em um impacto cada vez maior.




Processo de seleção:

1. Triagem do currículo: a primeira etapa é uma triagem do currículo (normalmente ocorre dentro de 20 dias após a candidatura);
2. Entrevista por telefone: a segunda etapa envolverá uma entrevista por telefone com nosso Gerente de RH, com duração de aproximadamente 15 minutos;
3. Entrevista em vídeo: a última etapa será uma entrevista em vídeo, tanto com o Gerente de RH quanto com seu futuro supervisor. Prevemos pelo menos 45 minutos de entrevista;




Por que ingressar em nossa equipe?

Impacto social: você terá a oportunidade de apoiar nossa comunidade a realizar suas ambições. E as suas;


Startup de sucesso: a Joinrs foi selecionada entre as 10 melhores startups do mundo na Web Summit de Lisboa;


Crescimento pessoal exponencial: você terá a oportunidade de crescer de maneira exponencial, tanto em habilidades técnicas quanto interpessoais, graças a um programa de formação baseado em treinamento no trabalho e suporte online.